Repository: xcd0/eng-practices-ja
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Summary
ja: まとめ

source: Google Engineering Practices Documentation
ja: Googleのエンジニアリングプラクティスドキュメント

source: Introduction
ja: はじめに

source: The CL author's guide to getting through code review
ja: CL作成者のコードレビューを乗り越えるためのガイド

source: Writing good CL descriptions
ja: 良いCLの説明文を書く

source: Small CLs
ja: 小さなCLs

source: How to handle reviewer comments
ja: レビューコメントの扱い方

source: How to do a code review
ja: どのようにコードリビューするか

source: The Standard of Code Review
ja: コードレビューの基準

source: What to look for in a code review
ja: コードレビューで注目すべきポイント

source: Speed of Code Reviews
ja: コードレビューの速度

source: How to write code review comments
ja: コードレビューコメントの書き方

source: Handling pushback in code reviews
ja: コードレビューでの反発の扱い

source: Emergencies
ja: 緊急事態

source: Google has many generalized engineering practices that cover all languages and all projects. These documents represent our collective experience of various best practices that we have developed over time. It is possible that open source projects or other organizations would benefit from this knowledge, so we work to make it available publicly when possible.
ja: Googleは、すべての言語とプロジェクトに適用される多くの一般的なエンジニアリングプラクティスを持っています。これらのドキュメントは、私たちが時間をかけて開発してきたさまざまなベストプラクティスの集合的な経験を表しています。オープンソースプロジェクトや他の組織も、この知識を活用できる可能性があるため、できる限り公開するように取り組んでいます。

source: Currently this contains the following documents:
ja: 現在、以下のドキュメントが含まれています：

source: [Google's Code Review Guidelines](review/index.md), which are actually two separate sets of documents:
ja: [Googleのコードレビューガイドライン](ja/review/index.md)（実際には2つの別々のドキュメントです）：

source: [The Code Reviewer's Guide](review/reviewer/index.md)
ja: [コードリビューアのガイド](review/reviewer/index.md)

source: [The Change Author's Guide](review/developer/index.md)
ja: [変更作成者のガイド](review/developer/index.md)

source: Terminology
ja: 用語

source: There is some Google-internal terminology used in some of these documents, which we clarify here for external readers:
ja: これらのドキュメントの一部には、Google内部の用語が使用されていますが、外部の読者のためにここで説明します：

source: **CL**: Stands for "changelist", which means one self-contained change that has been submitted to version control or which is undergoing code review. Other organizations often call this a "change", "patch", or "pull-request".
ja: **CL**：「changelist」の略で、バージョン管理に提出されたまたはコードレビュー中の、1つの自己完結型の変更を意味します。他の組織では、これを「変更」、「パッチ」、または「プルリクエスト」と呼ぶことがよくあります。

source: **LGTM**: Means "Looks Good to Me". It is what a code reviewer says when approving a CL.
ja: **LGTM**：「Looks Good to Me」の略で、コードリビューアがCLを承認する際に言う言葉です。

source: License
ja: ライセンス

source: The documents in this project are licensed under the [CC-By 3.0 License](LICENSE), which encourages you to share these documents. See <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/> for more details.
ja: このプロジェクトのドキュメントは、[CC-By 3.0ライセンス](LICENSE)の下でライセンスされています。このライセンスでは、これらのドキュメントを共有することを奨励しています。詳細については、<https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>を参照してください。

source: A code review is a process where someone other than the author(s) of a piece of code examines that code.
ja: コードレビューとは、コードの著者以外の人がそのコードを検討するプロセスです。

source: At Google, we use code review to maintain the quality of our code and products.
ja: Googleでは、コードレビューを通じてコードと製品の品質を維持しています。

source: This documentation is the canonical description of Google's code review processes and policies.
ja: このドキュメントは、Googleのコードレビューのプロセスとポリシーの正式な説明です。

source: This page is an overview of our code review process. There are two other large documents that are a part of this guide:
ja: このページは、コードレビューのプロセスの概要です。このガイドの一部となる他の2つの大きなドキュメントがあります。

source: **[How To Do A Code Review](reviewer/index.md)**: A detailed guide for code reviewers.
ja: **[コードレビューの方法](reviewer/index.md)**: コードリビューアのための詳細なガイドです。

source: **[The CL Author's Guide](developer/index.md)**: A detailed guide for developers whose CLs are going through review.
ja: **[CL著者ガイド](developer/index.md)**: レビューを受けるCLを作成する開発者のための詳細なガイドです。

source: What Do Code Reviewers Look For?
ja: コードリビューアは何を見るのか？

source: Code reviews should look at:
ja: コードレビューでは以下の点に注意する必要があります：

source: **Design**: Is the code well-designed and appropriate for your system?
ja: **デザイン**：コードはシステムに適切に設計されていますか？

source: **Functionality**: Does the code behave as the author likely intended? Is the way the code behaves good for its users?
ja: **機能性**：コードは作者の意図通りに動作していますか？コードの動作はユーザーにとって良いですか？

source: **Complexity**: Could the code be made simpler? Would another developer be able to easily understand and use this code when they come across it in the future?
ja: **複雑さ**：コードはもっとシンプルにできますか？他の開発者が将来このコードに出くわしたときに簡単に理解して使用できますか？

source: **Tests**: Does the code have correct and well-designed automated tests?
ja: **テスト**：コードには正しい自動テストがありますか？それらは設計が良いですか？

source: **Naming**: Did the developer choose clear names for variables, classes, methods, etc.?
ja: **命名**：開発者は変数、クラス、メソッドなどに明確な名前を選びましたか？

source: **Comments**: Are the comments clear and useful?
ja: **コメント**：コメントは明確で有用ですか？

source: **Style**: Does the code follow our [style guides](http://google.github.io/styleguide/)?
ja: **スタイル**：コードは私たちの[スタイルガイド](http://google.github.io/styleguide/)に従っていますか？

source: **Documentation**: Did the developer also update relevant documentation?
ja: **ドキュメンテーション**：開発者は関連するドキュメントも更新しましたか？

source: See **[How To Do A Code Review](reviewer/index.md)** for more information.
ja: 詳細については、\*\*[コードレビューの方法](reviewer/index.md)\*\*を参照してください。

source: Picking the Best Reviewers
ja: 最適なリビューアの選択

source: In general, you want to find the _best_ reviewers you can who are capable of responding to your review within a reasonable period of time.
ja: 一般的には、できるだけ早くレビューに対応できる「最適な」リビューアを見つけることが望ましいです。

source: The best reviewer is the person who will be able to give you the most thorough and correct review for the piece of code you are writing. This usually means the owner(s) of the code, who may or may not be the people in the OWNERS file. Sometimes this means asking different people to review different parts of the CL.
ja: 最適なリビューアとは、あなたが書いているコードの部分に対して、最も詳細かつ正確なレビューをしてくれる人のことです。通常、これはコードの所有者であり、OWNERSファイルに記載されている人々かもしれません。時には、異なる人々に異なる部分のレビューを依頼することもあります。

source: If you find an ideal reviewer but they are not available, you should at least CC them on your change.
ja: 理想的なリビューアを見つけた場合でも、その人が利用できない場合は、少なくとも変更に関して彼らをCCに追加するべきです。

source: In-Person Reviews (and Pair Programming)
ja: 直接対面でのレビュー（およびペアプログラミング）

source: If you pair-programmed a piece of code with somebody who was qualified to do a good code review on it, then that code is considered reviewed.
ja: もし、コードの一部を資格のある人とペアプログラミングで行い、そのコードに対して良いコードレビューが行われた場合、そのコードはレビュー済みとみなされます。

source: You can also do in-person code reviews where the reviewer asks questions and the developer of the change speaks only when spoken to.
ja: また、対面でのコードレビューも行うことができます。リビューアが質問をし、変更を行った開発者は問われたときにのみ話すことができます。

source: See Also
ja: 関連情報

source: [How To Do A Code Review](reviewer/index.md): A detailed guide for code reviewers.
ja: [コードレビューの方法](reviewer/index.md): コードリビューアのための詳細なガイド。

source: [The CL Author's Guide](developer/index.md): A detailed guide for developers whose CLs are going through review.
ja: [CL作成者ガイド](developer/index.md): レビューを受けるCLを作成する開発者のための詳細なガイド。

source: The pages in this section contain best practices for developers going through code review. These guidelines should help you get through reviews faster and with higher-quality results. You don't have to read them all, but they are intended to apply to every Google developer, and many people have found it helpful to read the whole set.
ja: このセクションのページには、コードレビューを行う開発者のためのベストプラクティスが含まれています。これらのガイドラインは、レビューをより速く、より高品質な結果で終えるのに役立つはずです。すべてを読む必要はありませんが、これらはすべてのGoogleの開発者に適用されることを意図しており、多くの人々が全体を読むことが役立つと感じています。

source: [Writing Good CL Descriptions](cl-descriptions.md)
ja: [良いCLの説明の書き方](cl-descriptions.md)

source: [Small CLs](small-cls.md)
ja: [小さなCL](small-cls.md)

source: [How to Handle Reviewer Comments](handling-comments.md)
ja: [レビューコメントの処理方法](handling-comments.md)

source: See also [How to Do a Code Review](../reviewer/index.md), which gives detailed guidance for code reviewers.
ja: また、コードレビューを行う人には詳細なガイダンスを提供する[コードレビューの方法](../reviewer/index.md)も参照してください。

source: A CL description is a public record of **what** change is being made and **why** it was made. It will become a permanent part of our version control history, and will possibly be read by hundreds of people other than your reviewers over the years.
ja: CLの説明文は、**何が**変更されているのかと、**なぜ**その変更が行われたのかを公に記録するものです。これは、バージョン管理の履歴の一部となり、レビュワー以外の数百人の人々によって何年もの間読まれる可能性があります。

source: Future developers will search for your CL based on its description. Someone in the future might be looking for your change because of a faint memory of its relevance but without the specifics handy. If all the important information is in the code and not the description, it's going to be a lot harder for them to locate your CL.
ja: 将来の開発者は、説明文に基づいてCLを検索するでしょう。将来の誰かが、関連性のある変更のかすかな記憶を持っているが、具体的な情報が手元にないために、あなたの変更を探しているかもしれません。重要な情報がコードではなく説明文にある場合、彼らがあなたのCLを見つけるのはずっと難しくなります。

source: First Line
ja: 最初の行

source: Short summary of what is being done.
ja: 行われていることの短い要約。

source: Complete sentence, written as though it was an order.
ja: 命令として書かれた完全な文。

source: Follow by empty line.
ja: 空行で区切る。

source: The **first line** of a CL description should be a short summary of _specifically_ **what** _is being done by the CL_, followed by a blank line. This is what appears in version control history summaries, so it should be informative enough that future code searchers don't have to read your CL or its whole description to understand what your CL actually _did_ or how it differs from other CLs. That is, the first line should stand alone, allowing readers to skim through code history much faster.
ja: CLの説明の**最初の行**は、具体的にCLによって**何が行われているか**の短い要約である。その後に空行を置く。これはバージョン管理の履歴の要約に表示されるため、将来のコード検索者があなたのCLやその説明全体を読まなくても、実際にCLが何をしたのか、他のCLとどのように異なるのかを理解するのに十分な情報であるべきです。つまり、最初の行は単独で成立し、読者がコードの履歴をスキャンするのをはるかに速くすることができるようにする必要があります。

source: Try to keep your first line short, focused, and to the point. The clarity and utility to the reader should be the top concern.
ja: 最初の行を短く、焦点を絞り、要点に留めるようにしてください。読者への明確さと有用性が最優先です。

source: By tradition, the first line of a CL description is a complete sentence, written as though it were an order (an imperative sentence). For example, say "**Delete** the FizzBuzz RPC and **replace** it with the new system." instead of "**Deleting** the FizzBuzz RPC and **replacing** it with the new system." You don't have to write the rest of the description as an imperative sentence, though.
ja: 伝統的に、CLの説明の最初の行は、命令文（命令文）として書かれた完全な文です。例えば、「FizzBuzz RPCを**削除**し、新しいシステムで**置き換える**」と言う代わりに、「FizzBuzz RPCを**削除して**新しいシステムで**置き換える**」と書きます。ただし、説明の残りを命令文として書く必要はありません。

source: Body is Informative
ja: 本文は情報提供です

source: The [first line](#firstline) should be a short, focused summary, while the rest of the description should fill in the details and include any supplemental information a reader needs to understand the changelist holistically. It might include a brief description of the problem that's being solved, and why this is the best approach. If there are any shortcomings to the approach, they should be mentioned. If relevant, include background information such as bug numbers, benchmark results, and links to design documents.
ja: [最初の行](#firstline)は短く、焦点を絞った要約であるべきです。その他の説明では、変更リストを全体的に理解するために読者が必要とする補足情報や詳細を含めるべきです。解決されている問題の簡単な説明や、なぜこれが最善のアプローチなのかを含めることがあります。アプローチの欠点がある場合は、それも述べるべきです。関連する場合、バグ番号やベンチマーク結果、設計文書へのリンクなどの背景情報も含めることができます。

source: If you include links to external resources consider that they may not be visible to future readers due to access restrictions or retention policies. Where possible include enough context for reviewers and future readers to understand the CL.
ja: 外部リソースへのリンクを含める場合、アクセス制限や保持ポリシーにより将来の読者には表示されない可能性があることを考慮してください。可能な限り、レビュワーや将来の読者がCLを理解するための十分な文脈を含めてください。

source: Even small CLs deserve a little attention to detail. Put the CL in context.
ja: 小さなCLでも細部に注意を払う価値があります。CLを文脈に置いてください。

source: Bad CL Descriptions
ja: 不適切なCLの説明

source: "Fix bug" is an inadequate CL description. What bug? What did you do to fix it? Other similarly bad descriptions include:
ja: 「バグを修正する」というCLの説明は不十分です。どのバグですか？それを修正するために何をしましたか？ 同様に不適切な説明には以下のものがあります：

source: "Fix build."
ja: 「ビルドを修正する」

source: "Add patch."
ja: 「パッチを追加する」

source: "Moving code from A to B."
ja: 「コードをAからBに移動する」

source: "Phase 1."
ja: 「フェーズ1」

source: "Add convenience functions."
ja: 「便利な関数を追加する」

source: "kill weird URLs."
ja: 「奇妙なURLを削除する」

source: Some of those are real CL descriptions. Although short, they do not provide enough useful information.
ja: これらのいくつかは実際のCLの説明です。短いですが、十分な有用な情報を提供していません。

source: Good CL Descriptions
ja: 良いCLの説明例

source: Here are some examples of good descriptions.
ja: 以下に、良い説明の例をいくつか示します。

source: Functionality change
ja: 機能変更

source: Example:
ja: 例：

source: RPC: Remove size limit on RPC server message freelist.
ja: RPC: RPCサーバーメッセージフリーリストのサイズ制限を削除します。

source: Servers like FizzBuzz have very large messages and would benefit from reuse. Make the freelist larger, and add a goroutine that frees the freelist entries slowly over time, so that idle servers eventually release all freelist entries.
ja: FizzBuzzのようなサーバーは非常に大きなメッセージを持っており、再利用することで利益を得ることができます。 フリーリストを大きくし、フリーリストのエントリを時間をかけて解放するゴルーチンを追加します。 これにより、アイドル状態のサーバーは最終的にすべてのフリーリストエントリを解放します。

source: The first few words describe what the CL actually does. The rest of the description talks about the problem being solved, why this is a good solution, and a bit more information about the specific implementation.
ja: 最初の数語でCLが実際に何をするのかを説明します。残りの説明では、解決される問題、これがなぜ良い解決策なのか、そして具体的な実装についてもう少し情報を話します。

source: Refactoring
ja: リファクタリング

source: Construct a Task with a TimeKeeper to use its TimeStr and Now methods.
ja: タスクを構築し、そのTimeStrメソッドとNowメソッドを使用するために、TimeKeeperを使用します。

source: Add a Now method to Task, so the borglet() getter method can be removed (which was only used by OOMCandidate to call borglet's Now method). This replaces the methods on Borglet that delegate to a TimeKeeper.
ja: タスクにNowメソッドを追加し、borglet()のゲッターメソッドを削除します（これは、OOMCandidateがborgletのNowメソッドを呼び出すためにのみ使用されていました）。これにより、Borgletに委譲するメソッドが置き換えられます。

source: Allowing Tasks to supply Now is a step toward eliminating the dependency on Borglet. Eventually, collaborators that depend on getting Now from the Task should be changed to use a TimeKeeper directly, but this has been an accommodation to refactoring in small steps.
ja: タスクがNowを提供できるようにすることは、Borgletへの依存を排除するための一歩です。最終的には、タスクからNowを取得する依存関係を直接TimeKeeperを使用するように変更する必要がありますが、これはリファクタリングを段階的に行うための配慮です。

source: Continuing the long-range goal of refactoring the Borglet Hierarchy.
ja: Borgletの階層を長期的にリファクタリングする目標を続けます。

source: The first line describes what the CL does and how this is a change from the past. The rest of the description talks about the specific implementation, the context of the CL, that the solution isn't ideal, and possible future direction. It also explains _why_ this change is being made.
ja: 最初の行は、CLが何を行い、これが過去からの変更であることを説明しています。説明の残りの部分は、具体的な実装、CLの文脈、解決策が理想的ではないこと、および将来の方向性について説明しています。また、なぜこの変更が行われるのかも説明しています。

source: Small CL that needs some context
ja: コンテキストが必要な小さなCL

source: Create a Python3 build rule for status.py.
ja: status.pyのためのPython3のビルドルールを作成します。

source: This allows consumers who are already using this as in Python3 to depend on a rule that is next to the original status build rule instead of somewhere in their own tree. It encourages new consumers to use Python3 if they can, instead of Python2, and significantly simplifies some automated build file refactoring tools being worked on currently.
ja: これにより、既にPython3を使用しているコンシューマーは、元のstatusのビルドルールの隣にあるルールに依存することができます。これは、自分自身のツリーのどこかではなく、元のビルドルールの隣に依存することを意味します。これにより、新しいコンシューマーは、可能な限りPython3を使用することが奨励され、現在作業中のいくつかの自動ビルドファイルのリファクタリングツールが大幅に簡素化されます。

source: The first sentence describes what's actually being done. The rest of the description explains _why_ the change is being made and gives the reviewer a lot of context.
ja: 最初の文は実際に何が行われているかを説明しています。残りの説明は、変更がなぜ行われているのかを説明し、レビュアーに多くの文脈を提供します。

source: Using tags
ja: タグの使用

source: Tags are manually entered labels that can be used to categorize CLs. These may be supported by tools or just used by team convention.
ja: タグは手動で入力されるラベルであり、CL（変更リスト）を分類するために使用できます。これらはツールによってサポートされる場合もありますし、チームの慣習として使用される場合もあります。

source: For example:
ja: 例：

source: Using tags is optional.
ja: タグの使用は任意です。

source: When adding tags, consider whether they should be in the [body](#informative) of the CL description or the [first line](#firstline). Limit the usage of tags in the first line, as this can obscure the content.
ja: タグを追加する際には、[CLの説明の本文](#informative)または[最初の行](#firstline)に配置するかどうかを考慮してください。最初の行でのタグの使用は、内容をわかりにくくする可能性があるため、制限してください。

source: Examples with and without tags:
ja: タグの使用例（タグありとタグなし）：

source: ```{.good} // Tags are okay in the first line if kept short. [banana] Peel the banana before eating. // Tags can be inlined in content. Peel the #banana before eating. // Tags are optional. Peel the banana before eating. // Multiple tags are acceptable if kept short. #banana #apple: Assemble a fruit basket. // Tags can go anywhere in the CL description. > Assemble a fruit basket. > > #banana #apple ```
ja: ```{.good} // タグは最初の行に短く保つ場合は問題ありません。 [banana] バナナを食べる前に皮をむいてください。 // タグはコンテンツ内にインラインで配置することもできます。 バナナを食べる前に #banana をむいてください。 // タグは任意です。 バナナを食べる前に皮をむいてください。 // タグが短く保たれている場合、複数のタグを使用することもできます。 #banana #apple: 果物のかごを組み立てる。 // タグはCLの説明のどこにでも配置できます。 > 果物のかごを組み立てる。 > > #banana #apple ```

source: ```{.bad} // Too many tags (or tags that are too long) overwhelm the first line. // // Instead, consider whether the tags can be moved into the description body // and/or shortened. [banana peeler factory factory][apple picking service] Assemble a fruit basket. ```
ja: ```{.bad} // タグが多すぎる（または長すぎる）と最初の行が混雑します。 // // 代わりに、タグを説明の本文に移動したり、短縮したりできるかどうかを検討してください。 [banana peeler factory factory][apple picking service] 果物のかごを組み立てる。 ```

source: Generated CL descriptions
ja: 生成されたCLの説明

source: Some CLs are generated by tools. Whenever possible, their descriptions should also follow the advice here. That is, their first line should be short, focused, and stand alone, and the CL description body should include informative details that help reviewers and future code searchers understand each CL's effect.
ja: 一部のCLはツールによって生成されます。できる限り、その説明もここでのアドバイスに従うべきです。つまり、最初の行は短く、焦点を絞り、単独で成立し、CLの説明本文には、レビュワーや将来のコード検索者が各CLの効果を理解するのに役立つ情報を含めるべきです。

source: Review the description before submitting the CL
ja: CLを提出する前に説明を確認してください

source: CLs can undergo significant change during review. It can be worthwhile to review a CL description before submitting the CL, to ensure that the description still reflects what the CL does.
ja: CLはレビュー中に大きな変更が加えられることがあります。CLを提出する前に、CLの説明を再確認して、説明がCLの内容を正確に反映していることを確認することが価値があります。

source: Next: [Small CLs](small-cls.md)
ja: 次: [小さなCL](small-cls.md)

source: Why Write Small CLs?
ja: なぜ小さなCLを書くのか？

source: Small, simple CLs are:
ja: 小さくてシンプルなCLの方が以下のような利点があります：

source: **Reviewed more quickly.** It's easier for a reviewer to find five minutes several times to review small CLs than to set aside a 30 minute block to review one large CL.
ja: **迅速にレビューされる**：リビューアは小さなCLを数回に分けて5分ずつ見つける方が、1つの大きなCLを30分のブロックに割り当てるよりも簡単です。

source: **Reviewed more thoroughly.** With large changes, reviewers and authors tend to get frustrated by large volumes of detailed commentary shifting back and forth—sometimes to the point where important points get missed or dropped.
ja: **徹底的にレビューされる**：大きな変更では、詳細なコメントが行ったり来たりすることで、リビューアや著者はイライラし、重要なポイントが見落とされたり落とされたりすることがあります。

source: **Less likely to introduce bugs.** Since you're making fewer changes, it's easier for you and your reviewer to reason effectively about the impact of the CL and see if a bug has been introduced.
ja: **バグを導入する可能性が低い**：変更が少ないため、CLの影響を効果的に推論し、バグが導入されていないかを確認することが容易です。

source: **Less wasted work if they are rejected.** If you write a huge CL and then your reviewer says that the overall direction is wrong, you've wasted a lot of work.
ja: **却下された場合の無駄な作業が少ない**：巨大なCLを書いて、リビューアが全体的な方向性が間違っていると言った場合、多くの作業が無駄になります。

source: **Easier to merge.** Working on a large CL takes a long time, so you will have lots of conflicts when you merge, and you will have to merge frequently.
ja: **マージが容易**：大きなCLで作業するのは時間がかかるため、マージする際に多くの競合が発生し、頻繁にマージする必要があります。

source: **Easier to design well.** It's a lot easier to polish the design and code health of a small change than it is to refine all the details of a large change.
ja: **設計が容易**：小さな変更の設計とコードの品質を磨く方が、大きな変更の詳細を洗練するよりも簡単です。

source: **Less blocking on reviews.** Sending self-contained portions of your overall change allows you to continue coding while you wait for your current CL in review.
ja: **レビューにブロックされることが少ない**：全体的な変更の自己完結した部分を送信することで、現在のCLがレビューされるのを待ちながらコーディングを続けることができます。

source: **Simpler to roll back.** A large CL will more likely touch files that get updated between the initial CL submission and a rollback CL, complicating the rollback (the intermediate CLs will probably need to be rolled back too).
ja: **ロールバックが簡単**：大きなCLは、初期のCLの提出とロールバックCLの間に更新されるファイルに触れる可能性が高く、ロールバックが複雑になります（中間のCLもロールバックする必要があるかもしれません）。

source: Note that **reviewers have discretion to reject your change outright for the sole reason of it being too large.** Usually they will thank you for your contribution but request that you somehow make it into a series of smaller changes. It can be a lot of work to split up a change after you've already written it, or require lots of time arguing about why the reviewer should accept your large change. It's easier to just write small CLs in the first place.
ja: なお、\*\*リビューアはCLが大きすぎるために変更を拒否する権限を持っています。\*\*通常、彼らはあなたの貢献に感謝し、それを一連の小さな変更にするように要求するでしょう。すでに書いた変更を分割するのは大変な作業であり、また、レビュアーが受け入れるべき理由について議論する時間がかかるかもしれません。

source: What is Small?
ja: Smallとは何ですか？

source: In general, the right size for a CL is **one self-contained change**. This means that:
ja: 一般的に、CLの適切なサイズは**1つの自己完結した変更**です。つまり、以下のような特徴を持ちます。

source: The CL makes a minimal change that addresses **just one thing**. This is usually just one part of a feature, rather than a whole feature at once. In general it's better to err on the side of writing CLs that are too small vs. CLs that are too large. Work with your reviewer to find out what an acceptable size is.
ja: CLは、**1つのこと**に対処する最小限の変更を行います。通常、機能全体ではなく、機能の一部に対して行われます。一般的には、CLが大きすぎるよりも小さすぎるCLを書く方が良いです。受託者と協力して、受け入れ可能なサイズを見つけましょう。

source: The CL should [include related test code](#test_code).
ja: CLには、[関連するテストコード](#test_code)が含まれている必要があります。

source: Everything the reviewer needs to understand about the CL (except future development) is in the CL, the CL's description, the existing codebase, or a CL they've already reviewed.
ja: CLについて理解するためにリビューアが必要とする情報は、CL自体、CLの説明、既存のコードベース、または既にレビューされたCLに含まれています。

source: The system will continue to work well for its users and for the developers after the CL is checked in.
ja: CLがチェックインされた後も、システムはユーザーと開発者の両方にとってうまく機能し続けます。

source: The CL is not so small that its implications are difficult to understand. If you add a new API, you should include a usage of the API in the same CL so that reviewers can better understand how the API will be used. This also prevents checking in unused APIs.
ja: CLの影響が理解しにくいほど小さすぎるわけではありません。新しいAPIを追加する場合は、同じCL内でAPIの使用例を含めることで、リビューアがAPIの使用方法をより理解しやすくすることができます。これにより、未使用のAPIをチェックインすることも防げます。
